////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
タイトル	：あくあ・なびげーしょん
製作者		：4年次チーム
////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
//-------------------------------
//実行環境
//-------------------------------
対応OS：Windows
実行ファイル：master.zip内の0628 var1/あくあ・なびげーしょん.exe

//-------------------------------
//はじめに
//-------------------------------
このゲームは4年次に東京ゲームショウ　アマチュア部門に出展するため制作したゲームです。

//-------------------------------
//更新履歴
//-------------------------------
まだ一度もしてないよ

//-------------------------------
//操作方法
//-------------------------------
マウスでギミックを設置して水をできるだけ多くゴールに移すゲームです。

//-------------------------------
//頑張ったところ
//-------------------------------
この制作ではポンプや火のギミックやギミック選択部分のUIなどを担当しました。
特にUI部分の設計はUnityのエディタ拡張を使い、簡単にギミックと個数の指定ができるように
制作しました。
